Dengan hati-hati..
Sai, mari kita lihat orang itu.
- Oke.
Cepat datang.
- Tunjukkan tanganmu.
Ayo Sai..
Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.
Harus ada lebih banyak.
Sai..
Datang.
Ya Tuhan!
Mereka hidup..
Keduanya adalah..
Sai.. - Apa?
- Aku akan menahannya.
Pergi, bebaskan mereka!
Keluarkan mereka dari bawah
kendaraan!  Dengan cepat!
Pergi!  - Oke..
Kamu akan baik-baik saja.
Oke?  Kamu akan baik-baik saja.
Kaki..
Untuk mengistirahatkan kaki..
Dapatkan ..
- Saya akan mendapatkan sesuatu ..
Oke.  - Ya..
Kamu akan baik-baik saja.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Ambulans juga.
Oke?
Berani sejenak..
Air.. Untuk semua orang..
- Air.. Aku akan mendapatkannya.
Saya akan segera kembali.
Kita di sini..
Pak ada di sini..
Begitu juga ambulansnya.
'Jai Hind', Pak.
- Bagaimana situasinya, Virat?
Mereka banyak berdarah.
Kami telah memberikan
pertolongan pertama..
Kepada dia dan kepada yang lain..
Dengan rahmat Tuhan Ganesha,
tidak ada yang dalam kondisi kritis.
Mereka terluka oleh mereka akan hidup.
Sai?
- Saya bersama Virat saat dia mendapatkannya
diberitahu tentang hal ini.
dia meminta saya untuk datang
ke sini karena saya bisa membantu.
Jadi saya datang.
- Kamu luar biasa, Sai.
Anda telah melakukan tugas
Anda sebagai dokter.  Terima kasih.
Pak, siapa yang memberikan
pertolongan pertama kepada mereka?
Itu dia.  dr.Sai Joshi.
Halo dokter.
- Dr Joshi, bagus sekali.
Beberapa dari mereka sangat terluka
bahwa tidak mendapatkan
pertolongan pertama tepat waktu
dapat membuat mereka
menderita kondisi seumur hidup.
Beberapa dari mereka bisa saja mati.
Terima kasih.
- Tidak perlu bicara.
Saya sendiri adalah seorang dokter.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Saya telah memberikan obat penghilang
rasa sakit untuk beberapa dari mereka..
Luka yang terbalut..
Pendarahan telah
berhenti untuk saat ini.
Besar!  Sungguh, Dr. Joshi
mereka hidup karena kamu.
Wirat, Sai
kalian berdua adalah tim yang sangat bagus.
Kerja bagus.
Kau tahu, Nenek
ada banyak anak-anak di sana.
Saya belum pernah melihat
begitu banyak anak di Kankavli.
Benar-benar?  Dan?
- Selama istirahat makan siang
saudara Vinu dan saya
bermain game!
Kami membuat banyak teman juga.
Apakah Anda baru saja bermain game?
Atau pernah belajar juga?
Ya!
Guru itu hebat.
Saya menyukainya di sana.
Saya juga bersenang-senang.
Apakah Anda tahu apa lagi
yang saya lakukan di sana?
Apa?
- Saya bermain di taman bermain.
Baiklah sayang, aku mengerti..
Bahwa Anda bersenang-senang hari ini.
Benar?
Sangat!
Aku bersenang-senang
di sekolah baru!
Savi dan aku juga
punya banyak teman!
Ada guru..
Dia mengatakan bahwa
dia mengajar ayah juga.
Kami menjalani tes hari ini.
Bu mengatakan
kepada saya untuk tidak
menulisnya tetapi
saya tetap menulisnya
dan saya mendapat bintang emas!
Itu hebat!
Yah, bagaimanapun
juga, kamu adalah cucuku!
Anda harus memenangkan bintang emas.
Saya tidak mendapatkan bintang emas
tapi saya mendapatkan bintang perak.
Izinkan saya memberi tahu
Anda alasannya.  Saudara
Vinu menjawab kelima
pertanyaan tersebut dengan benar.
Dan saya hanya mendapat
tiga jawaban yang benar.
Itu saja, sayang!
Kamu masih baru di sekolah.
Juga, Vinu lebih tua darimu.
Lain kali, Anda juga akan
mendapatkan bintang emas.
Anak emasku!
Ayah, terima kasih telah
mendaftarkan saya ke sekolah hebat ini!
Nak, bisakah kau
mengatakannya lagi sedikit keras?
Itu akan menghapus keraguan
dari mereka yang
meragukan keputusan saya.
Pak..
Silakan masuk.
Silakan duduk ..
- Salam.
Salam, Komisaris.
Komisaris, kenapa
Anda datang ke sini
tiba-tiba?
Pertama-tama, izinkan saya mengucapkan
selamat kepada Anda semua atas
Virat dan Sai yang menyelamatkan
nyawa banyak polisi yang terluka.
Saya datang langsung
dari rumah sakit, Virat.
Mereka semua keluar
dari bahaya fana.
Ini hanya mungkin
karena kamu dan Sai.
Terima kasih banyak.
- Tidak perlu untuk itu, Pak.
Adalah tugas saya untuk membantu tim saya.
Dan Anda melakukan tugas
Anda dengan sangat baik.
Sai juga.
Virat, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Secara pribadi.
Itu penting.  Bolehkah saya?
Ya.  Cara ini.  - Pak..
Anda telah datang ke sini
setelah waktu yang lama.
Silakan minum teh,
kopi, atau apa pun.
Baiklah, saya akan
minum secangkir kopi.
Ayo, Pak.
Katakan padaku, Pak.
Virat, kamu dan Sai menyelamatkan
banyak nyawa bersama.
Saya harus mengatakan, Virat, bahwa
Anda dan Sai adalah tim yang bagus.
Sai juga memperlakukan
putramu dengan sangat baik.
Vinayak sekarang berjalan tanpa kawat gigi
dan berlari seperti anak-anak lain.
Dia menangani hari ini
darurat dengan baik.
Anda benar tentang ini tapi ..
Apa yang kamu coba katakan?
Karena Sai adalah dokter
yang hebat, aku berpikir
mempekerjakannya sebagai dokter
di departemen kami.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan bekerja dengan Sai?
Sebagai kolega?
Keputusan ada di tangan Anda.
Bagaimanapun, Anda
adalah wakil komisaris.
Kau ingin aku bekerja dengan Sai?
Sai..
Dan Virat..
Bekerja bersama..
Anda menyadari segalanya, tuan.
Sai dan aku berbagi masa lalu.
Namun, Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya.
Aku tahu.
Karena aku juga
bagian dari masa lalumu.
Aku sudah mengenal
kalian berdua sejak lama.
saya juga tahu
bahwa ini cukup signifikan
untuk kalian berdua.
Itu sebabnya, saya bertanya
kepada Sai tentang hal ini.
'Anda meminta saya
untuk bekerja dengan Virat?'
'Ya, tapi pertanyaan saya adalah,
maukah Anda melakukannya?'
Apa jawabannya?
Saya akan memberi
tahu Anda jawabannya
setelah saya mendapatkan
jawaban Anda.
Apakah Anda setuju untuk bekerja dengan Sai?
Sai
kami belum membayar
deposit rumah saat ini.
Bulan akan segera berakhir.
Kami juga harus membayar sewa.
Anda menghabiskan semua uang
kami untuk membayar
biaya sekolah.
Jadi Anda memberitahu saya
untuk menerima pekerjaan dan
bekerja dengan
orang yang ikut campur
semua masalah hidupku?
Bukan itu yang saya katakan, Sai.
Saya hanya ingin mengatakan itu
kami memiliki beberapa paksaan juga.
Jangan bekerja dengan
Tuan Virat jika Anda tidak mau.
Tidak pak
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya minta maaf tapi ini
adalah keputusan saya.
Pikirkan lagi, Virat.
Saya telah memikirkannya.
Jawaban Sai sama.
Jadi dia juga tidak
mau bekerja denganku.
'Tidak, Tuan, saya tidak akan melakukan ini.'
'Jangan membuat keputusan
ini dengan tergesa-gesa, Sai.'
"Pikirkan baik-baik malam ini."
"Ceritakan keputusan
Anda di kantor saya."
"Tidak ada yang perlu
dipikirkan di sini, Pak."
'Ini keputusanku dan
tidak akan berubah.'
'Sebelum membuat
keputusan, ingatlah'
'itu polisi'
'Anda dan Virat menyelamatkan'
'hidup karena kalian berdua.'
Virat, aku akan memberitahumu hal yang sama.
Kamu dan Sai adalah tim yang bagus.
Saya mengerti bahwa kalian
berdua terjerat dalam masalah.
Tapi jika kalian berdua
bergandengan tangan,
departemen kepolisian
akan sangat diuntungkan.
Buang perasaan pribadi Anda
dan membuat keputusan
untuk tugas dan tanggung
jawab Anda terhadap
departemen kepolisian.
Luangkan malam ini untuk
memikirkan masalah ini.
Beri saya jawaban
Anda di kantor saya.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind.'
Bagaimana komisaris
bisa menanyakan itu?
Bagaimana dia bisa
meminta Virat untuk bekerja
dengan gadis itu bahkan
dia tahu segalanya!
Saya tidak akan membiarkan ini!
Saya akan berbicara dengan
komisaris tentang hal ini.
Aku juga kaget dengan ucapannya
tapi tapi..
Anda selalu memiliki 'tetapi'
ketika ada sesuatu tentang Sai.
Kakak ipar ..
- 'Saya kaget'
'tapi aku senang.'
Benar?
Anda jelas akan senang.
Lagipula, kamu telah
memihak Sai akhir-akhir ini.
Ipar.  - Bagaimanapun, dia
ibu dari cucumu.
Inilah yang Anda inginkan.
Menurut saudara,
komisaris benar.
Sai akan memiliki pekerjaan
dia akan tenang dari amarahnya
dan kemudian putrinya, Savi
akan datang ke rumah ini kapan
pun dia mau tanpa reservasi.
Itu benar!  - Hentikan, kalian!
Apa yang sedang kamu lakukan!
menurut mu
Saya tidak tahu bahwa
mantan pasangan menikah
tidak harus bekerja sama?
Ini dapat menimbulkan banyak
masalah dan kesalahpahaman.
Omkar, apakah menurutmu aku bodoh?
Mengapa kalian tidak mengerti
bahwa saya dan Ashwini
tidak ingin mendorong
sesuatu yang salah.
Kami juga menginginkan
kedamaian di rumah ini!
Tapi kami juga ingin
menerima kebenaran
tidak peduli bagaimana kelihatannya.
Kadam, apakah semuanya
baik-baik saja sekarang?
Bagus.
Beri aku semua pembaruan.
Saya akan menunggu mereka.
'Jai Hind.'
Virat.
Aku tahu kau kesal padaku.
Tapi aku hanya ingin memberitahumu itu
apa pun yang saya lakukan
Saya lakukan karena
Saya menginginkan apa yang baik untuk anak saya.
Jika saya telah membuat
Anda kesal saat melakukan itu
mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Masih ada lagi..
Terakhir kali, saya
membuat kesalahan
dengan bertemu Sai
secara diam-diam.
Tapi hari ini, aku ingin
memberitahumu tentang perasaanku.
Saya mengetahui pertanyaan yang
diajukan komisaris kepada Anda.
Sebelum Anda memberinya jawaban,
saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Sebagai istrimu
Anda harus memiliki persetujuan saya
dengan keputusanmu..
- Itu adalah hak yang kuberikan padamu.
Saya telah memberikannya kepada Anda.
Anda telah kehilangan itu.
Aku tahu, Virat.
Aku tahu apa
Aku kalah karena kebodohanku.
aku kehilangan hak yang aku miliki..
aku kehilangan rasa hormatku..
Anda mungkin tidak mencari
pendapat saya dalam hal apa pun lagi ..
Atau perhatikan pendapat saya..
Walaupun demikian
Aku ingin memberitahumu
apa yang aku rasakan.
Karena ke depan,
saya ingin kebenaran
dalam hubungan kita.
Saya tidak ingin
membuat kesalahan lagi.
Jadi, saya telah memutuskan itu
Saya tidak akan
mengunci perasaan saya
jika ada sesuatu yang
membuat saya kesal.
Saya akan memberi tahu Anda tentang mereka.
Saya akan meninggalkan Anda untuk
membentuk pemikiran Anda tentang mereka.
Yah, aku tahu itu
jika tidak sekarang
di beberapa titik di masa depan
kamu akan percaya
bahwa aku benar-benar
menyesali perbuatanku..
Bahwa saya meminta
maaf dari lubuk hati saya.
Seperti hati kita, bahkan tempat tidur kita
memiliki celah di antara mereka.
Kami tidak pernah benar-benar menjadi
pasangan suami istri yang sebenarnya.
Walaupun demikian
hubungan kita
berarti dunia bagiku.
Untuk saya
hubungan kita selalu benar.
Tidak ada wanita yang
menginginkan suaminya
untuk bekerja dengan mantan istrinya.
Saya merasakan hal yang sama.
Jadi tolong
menolak usulan komisaris.
aku tidak berpikir
menerima itu akan
baik untuk hubungan kita
anak-anak atau keluarga ini.
Sebagai istrimu
Saya merasa aneh tentang ini
bahkan ketika saya memikirkannya.
Rasanya sangat aneh.
Ini mungkin tepat untuk Anda juga.
Kamu dan Sai sering bertengkar.
Kalian banyak mengejek satu sama lain.
Hal-hal mungkin
menjadi sangat buruk
sehingga memengaruhi
ikatan Anda dengan Savi.
Jadi, Virat, tolong
menolak proposal ini.
Virat, kamu pasti berpikir
bahwa segala sesuatu mengganggu
saya dan saya
menjadi semacam istri
yang mencampuri setiap
keputusan suaminya..
Siapa yang mencoba untuk
mengontrol suaminya tapi..
Saya benar-benar tidak seperti itu.
Patralekha..
- Tidak, Virat, percayalah padaku.
Aku tidak mau
menjadi istri seperti itu.
Saya benar-benar tidak seperti itu ..
- Patralekha ..
Jangan khawatir.
Saya akan menolak.
'Keputusan apa yang
telah kalian berdua ambil'
'mengenai proposal
saya untuk bekerja sama?'
'Virat, apa keputusanmu?'
'Biasanya saya menolak, Pak'
'tapi aku tidak bisa.'
'Saya siap bekerja sebagai
tim dengan Dr. Sai Joshi.'
'Dr.  Sai Joshi, semuanya
tergantung keputusanmu.'